кусок кода компьютерной игры про Средневековье. В ней есть много разных локаций, в том числе — смешанные леса с хвойными
и лиственными деревьями.
Вам нужно создать симулятор такого леса, поселить в нём зайцев-беляков. Обратите внимание, что цвет шерсти у всех зайцев
color меняется в зависимости от времени года season: зимой — белый, летом — серо-рыжий.


Практика на статические переменные и методы 
## Как запустить

В IntelliJ IDEA:
1. Найди класс `Main"`.
2. Нажми зелёную стрелку (Run) рядом с методом `main` или на названии класса.


